（エフタル）僕の意識の中に
転生した自我が芽生えて早３年
いろいろ調べて分かったが…
ここは僕がいた時代より
400年の時が経った世界なんだ
（ノック）
（フレイザー）ごめんくださーい
（イリア）はーい
（フレイザー）おはようございます
♪～
～♪
（イリア）わざわざ こんな遠くまで
ありがとうございます
弟のことですから
気にしなくていいですよ
（エフタル）僕は
母さんと２人で暮らしている
少ないですが 今月の分です
ありがとうございます
（エフタル）
生活費を渡してくれた男の人は
（イリア）大事に
使わせていただきます
好きに使ってください
僕の兄のフレイザー兄さんだ
エフタル 元気にしてましたか？
（エフタル）うん
フレイザー兄さん
おや 勉強熱心ですね
こんなに難しい本を その年で
どれも面白いよ
フッフフフ そうか
じゃ 次は
お土産に本を持ってきましょう
（エフタル）やったー！
アハハッ…
さすが あの人の息子でしょう？
はい
まだ内容は理解できないでしょうが
いずれ
エフタルの血肉となるでしょう
きっと父上も喜ばれると思います
（イリア）まあ！
そうだといいんだけど
フレイザー兄さん
父さんは
いつ僕と会ってくれるの？
ごめんな エフタル
父上は忙しくて
なかなか時間を作れないんだ
（エフタル）僕は
父さんに会ったことがない
父は アズール王国の魔術系統の
重鎮であるオルコット公爵
彼は かつての僕…
つまり雷神皇の子孫に当たる
だから どんな人なのか
気になってるんだけど
魔法の適性がない“無適性”の母は
正妻や他の愛人たちから
面白く思われていなかった
魔導系統の家系なのに
なぜ無適性の女なのかと
正妻は そんな僕と母を疎み
こんな へんぴな土地に追いやった
つまり 僕は認知されてないんだ
そういう事情で
僕は父に会えていない
すまない エフタル
父上には言っておくから…
うん…
（エフタル）フレイザー兄さんは
オルコット公爵の正妻の次男に
当たるが
見るに見かねて
僕と母の面倒を見てくれている
優しい人だ
（フレイザー）
他に不自由はないですか？
はい　十分 助かっています
今 お茶をいれますね
（エフタル）
まあ 環境がどうであれ
僕は魔導を再び学べれば
それでいいんだ
（フレイザー）それでエフタル
そんなに勉強を頑張って
今後は
どういう道に進みたいんだ？
-（フレイザー）おっ…
-（エフタル）あのね 兄さん！
うちは伝統の大賢者の家系だし
やっぱり 15歳になったら
帝都の魔法学院に行ってさ…
（イリア）ほら
この子は私と一緒で
魔法適性がありませんから
（エフタル）この時代
魔法適性検査も一般的になっていて
僕の無適性も すでに知られている
（イリア）フッ…
これからは剣術を学ばせて
士官学校にやろうと思っています
（エフタル）んんんっ！
おおっ それは！
こう見えて 私も士官学校を
首席で卒業していますからね
（イリア）そうでしたね
初めは若さゆえ
賢者の家系に逆らいたくて
士官学校を選択しましたが…
でも結果的には正解だったかな
魔法剣士っていうのは
珍しいですから
軍部では重宝されてますよ
そうだ！
今日は時間もあるし
エフタルの剣術を
見てあげましょうか
-（エフタル）ん！　わっ！
-（イリア）えっ！
ぜひお願いします！
（エフタル）ええっ！
（エフタル）えいっ！　やっ！
もっと手首に力を入れて！
えいっ！
そう！　その調子！
いいですね エフタル
なかなか剣術の適性が
ありそうですね
ハァ…
そうか… 今 分かった
今までフレイザー兄さんから
一般座学や
なぜか軍学のようなことばかり
教育されてきたけど
初めからフレイザー兄さんは 僕に
士官学校へ行ってほしかったんだ
僕の無適性を心配してだろうけど…
エフタル 見ててごらん
この剣を振り下ろす時に
でも…
エフタルには
無駄な力みがあるんだ
兄さん！
（フレイザー）ん？
どうしました？
もう疲れましたか？
僕は 本当は…
魔法学院に通いたいんだ
え…
ハァ…
いいかい？　エフタル
人間には
向き不向きってものがあるんです
そんなの分かってる！
僕は確かに無適性だ
だけど 魔力自体は持ってるし
魔法も使える
どうしても行きたいんだ！
あれから400年も経ってるんだ
魔法学院に行けば
魔法の限界を突破する手がかりが
あるかもしれない
しかたないですね
今から僕が魔法を見せます
それを多少でも再現できたのなら
魔法学院への推薦を
じか談判してあげましょう
本当に？
やったやった！
そんなことでいいんだ
ありがとう フレイザー兄さん
僕 頑張るから
（フレイザー）
すいませんね エフタル
少々 酷ですが
現実を見れば
分かってくれるでしょう…
では いきます
よく見ててください
はい！
（フレイザー）はあああ…
風の精霊シルフィーよ 我に祝福を
（エフタル）え… 詠唱？
（フレイザー）はっ！
ふっ！　ふっ！
そして力よ
神の息吹を 起こしたまえ！
レベル２(ツー)
ウィンドエッジ！
（倒れる音）
（フレイザーの荒い息）
フッ
どうですか
奇跡としか思えないこの御業を
そんなことでいいの？
（フレイザー）だっ！
ああ… アハハハ そんなことって…
このレベルの魔法を扱うには
それ相応の…
あっ！
ぐっ…
何たる風圧！
な… ７歳の子供が
こんな魔法を… 出した？
しかも詠唱なしで瞬間的に！
そんなことができるのは
何十年も鍛錬を積んだ賢者だけ
７歳で できるわけもない！
そんな話 聞いたこともない！
エ エエ… エフタル…
今 君は… 何を？
（エフタル）え？
ああっ！　そうか！
ごめんなさい
再現するはずだったのに
レベル４(フォー)くらいの威力に
なってしまいました
レレレレ… レベル４っていったら
超高位魔法ですよ！
（エフタル）え？
レベル４は下位魔法じゃ…
き きき… 君はどうして
そんな上位魔法を…
いや… その…
転生のことは言えないしな…
うまく言えないけど
今は勉強をしてきた
魔術の知識と力を
この体と大脳に植えつけて
慣れさせてる最中というか…
アハハ アハハハ…
本当なら
レベル１０(テン)までやれるんだけど…
レレレレレ… レベル10！
そ… それは
ロスト… テクノロジー…
-（フレイザー）んがっ
-（エフタル）あっ ああっ！
（エフタル）
フ… フレイザー兄さん？
どうしたの？　フレイザー兄さん！
今まで こっちでは
人前で魔法を見せてこなかったけど
フレイザー兄さんの反応といい
何か おかしい
（騎士１）これは
どうなってる…
そういえば
ドラゴンを倒した時も…
（騎士２）
完全に焼け死んでるぞ
（騎士３）神が
我々を救ってくれたんだ！
（騎士２）え？　ああ そうか
神のご加護だ！
（エフタル）神の奇跡の類いだろう
ということで片づいた
この時代 何か おかしいぞ
（エフタル）レベル… レベル…
魔法のレベル…
なるほど
400年の間に
何があったか分からないけど
この時代では 魔法文明が
著しく衰退しているらしい
ザッと比べても
これほどの差があるのか
それに無詠唱
っていうのは
一般には
広まってない
そりゃ失神するわけだ
フレイザー兄さんに
悪いことしちゃったな
（フレイザー）あっ！
うわああっ エフタル！
ハァ ハァ…
気が付いた？　兄さん
あっ…
なな… ７歳の子供が無詠唱で
まままま… 魔法を！
-（フレイザー）無詠唱で！
-（エフタル）何を言ってるの？
え？
ほら 兄さんのすごい魔法で
木が吹き飛んで
その破片が頭に当たって
気を失ったんだよ
ええ… あ ああ…
アハハ アハハハハハ…
そうだったか
そうだよな アハハ…
（エフタル）この件を機に僕は
魔術の修行は
コッソリとすることにした
そして しばらくの間は
士官学校に行かせたいという
フレイザー兄さんに
付き合うことにした
やあー！　えいっ！
あっ！　う… うわっ！
アッハハハ 突っ込みすぎですよ
エフタル もう少し相手を見なさい
（エフタル）別に
士官学校に行きたいわけじゃない
けど 前世の不屈のスキルに
性格が染められてしまったためか
倒されれば倒されるほど
ムキになってしまう！
フレイザー兄さん もう一度！
（フレイザー）おっ！
その意気だ エフタル！
（エフタル）わっ！　もう一度！
うぐっ！
（エフタル）何度も何度も
来る日も来る日も…
そうして10歳になった頃
魔導を越えた“武”という形で
強くなりたいと
思うようになっていた
剣術も楽しいな
最強の魔法剣士って響きも
悪くないかも
（フレイザー）エフタル～！
今日の稽古を始めようか！
（エフタル）はい！
（エフタル）この頃には兄さんから
週に３回 剣術を教わっていた
（フレイザー）今日は
ちょっと趣向を変えて特別編です
（エフタル）特別編？
（フレイザー）
今日の先生は僕ではなく
特別コーチを呼んでおきました
-（モーリア）ほお
-（エフタル）あっ！　あ…
（モーリア）これが
お前が言っていた小僧か
はい
（モーリア）ふむ…
（エフタル）うっ… デ… デカい…
エフタル
この方は 元アズール王国騎士団長の
モーリアさんです
こ… こん… にちは
（モーリア）よし 好きに来い
（エフタル）えっ？
（モーリア）胸を貸してやる
構えろ
エフタル 頑張ってくださいね
（エフタル）
好きにって言ってるけど
全く隙がない この人…
（関節を鳴らす音）
強い
何だ せっかく来たのに
ただ じっとしているだけか？
（エフタル）動かないんじゃない
動けないんだ…
（モーリア）なら…
こちらから行くぞ！
（エフタル）んっ
速い！　全く剣筋が見えなかった
反応 遅すぎだろ
その程度か？
なら…
身体能力強化！
ほお
その年で身体能力強化ができるのか
（エフタル）わああああっ！
ハッ フレイザー
確かにお前が推薦するのも分かる
（エフタル）推薦？
剣術を教えてる時に
気が付いたんです
構えた手に かすかに宿る魔力に
彼は魔法適性がないのに
体内の魔力操作が
驚くほどスムーズにできるんです
それは まるで
本職の魔術師や賢者のように
（エフタル）
そりゃ賢者だったからね
ハハハハハハッ！
魔法も使えねえのに
本職のように魔力は扱えるってか
（エフタル）ここで魔法を使えば
簡単に勝てる
けど この人に
その勝ち方じゃ意味がない
今は 武で勝りたい！
ぐっ… 重い…
お前には技術が足りない
何よりも背丈と筋力が足りない
俺と まともにやるには
３年 早かったな 小僧
フッ
-（エフタル）んっ！
-（モーリア）うおっ！
（モーリア）ん！
ぐおおおおっ！
よし！
（エフタル）体が勝手に反応した
この技は…
そうか
ここではない別の世界にいた頃
組技を学んでいたことがあったな
まさか
こんなところで役に立つとは…
（モーリア）ハッ ハハハッ
負けだ 負け
俺の負けだ！
-（モーリア）試験は合格だ
-（エフタル）うわっ
えっ 試験？
（フレイザー）あっ そうそう
肝心なことを言い忘れてました
モーリアさんは栄えある—
アズール王国士官学校校長
モーリア校長なんです
ええっ！
ってことは…
これで 15歳からは
立派な士官学校の生徒です
よいお母さん孝行ができましたね
ええっ！
１つ言っておくが
試験では やられたが
剣術は俺の勝ちだからな！
ええっ！　どんな理論？
ていうか 本当に
どうして こうなったのー？
（遠雷）
（フレイザー）これは
ひと雨 来そうですね
エフタルはどこに？
剣術修行ですか？
はい
あの子 いつも天気が悪くても
帰ってこないんですよ
ぬれて風邪をひかないといいけど
（エフタル）レベル10 エフタル！
（衝撃音）
やっぱり…
レベル９(ナイン)と10ともなると
まだ若干タイムラグがあるな
こうした天候の時は好都合だ
１人で魔法の訓練をしていても
目立つことはない
-（フレイザー）エフタル～！
-（エフタル）わあっ！
今 すごい雷が落ちましたが
大丈夫ですか？
あ ああ… さっきのあれ？
全然 大丈夫です
そうですか　よかったです…
（エフタル）ヤッバ
また驚かすところだったよ…
（フレイザー）いいですか？
来年は士官学校入学です
くれぐれもケガなどしないよう
気をつけてくださいね！
うっ うん…
やれやれ 頼みますよ エフタル
（エフタル）そう
あの推薦入試？　以来—
僕の士官学校行きは確定している
この世界では
15歳で成人扱いになる
そして 僕は現在14歳
けれど
士官学校じゃダメなんだ
魔法適性検査が一般化した今
無適性の僕に魔導探求の道が
明らかに厳しいのは分かってる
だから 15になったら家を出る
自力で魔法学院へ行ってやるんだ！
（フレイザー）
そうでした エフタル
（エフタル）え！
今日は いいニュースがありますよ
まあ！　本当ですか？
はい
父上がエフタルに
お会いになるそうです
（イリア）オルコット公爵が…
うっ… うう…
それもこれも フレイザー様に
いつも軍学や剣術を
ご教授していただいたおかげです
母さん…
-（イリア）すごいわ エフタル！
-（エフタル）うがっ！
やっと あのお方に
認められるぐらいになったのね
（エフタル）正直
14年も会ってくれない父さんに
今更 会ってもしょうがないと
思ってたけれど…
もう 分かったから
ひっつきすぎ
（イリア）ええ？
（フレイザー）アッハハハ
あれ？　おかしいですね
私まで涙が
よかったですね エフタル
（イリア）ウフフ 当然ですよ
来る日も来る日もフレイザー様が
面倒を見てくれましたもの
（エフタル）この２人だけは
悲しませたくない
（足音）
（フレイザー）着いたよ エフタル
（エフタル）
おお～ すごいお屋敷！
２人のためって思って来たけど
やっぱり 自分の子孫に会えるって
ワクワクもあるよな
（フレイザー）父上
エフタルを連れてまいりました
（オルコット公爵）うむ
ご苦労だったな フレイザー
-（イリアとフレイザー）あっ！
-（ヨアヒム）あっ！
（エフタル）はじめまして 父上
僕 エフタルです！
お会いしたかったです！
オルコット公爵閣下と呼べ
お前を認知した覚えはない
我が一族の恥さらしが
（エフタル）
14年越しに会う息子だろ？
はい　オルコット公爵閣下…
（オルコット公爵）うむ
まったく
雷神皇の家系に生まれながら
魔法適性なしとは
開祖の雷神皇も泣いておろうな
（エフタル）確かに泣いてます…
やっと会えた自分の子孫が
こんな
イヤな感じの人だったことにね…
ていうか それ僕だし！
もう帰りたい…
ところで 貴様 士官学校へ
特待生として拾われたらしいな
（エフタル）はい
ブッハッハッハッハ！
それは よき報告だ
ハッハッハ そうかそうか
よかったよかった
（エフタル）え？
認知してないとはいえ
アハハハハハッ
めでたいぞ ハハハハハハッ…
父親として
うれしいのかな？
ひょっとして そんなに
悪い人じゃないんじゃ…
よかったよかった ハハハ
これで貴様の養育費もストップ
あっ！
しかも特待であれば
衣食住の全てがタダ
３年目からは給与まで出る
これで貴様にかける金はなくなる
あとは せいぜい
家名に泥を塗らぬように励むがよい
（エフタル）前言撤回
クズだ この人！
まさか そんなことを言いたくて
この人 僕らを呼んだの？
おい ヨアヒムよ
（ヨアヒム）何でしょうか？　父上
気まぐれで産ませた子供とはいえ
アレも公爵家の人間に見られる
本当に士官学校で
恥をかかん程度の実力か見てやれ
（ヨアヒム）犬のしつけ… ですね
喜んで ヒヒヒヒヒッ…
父上 それは！
（エフタル）なるほど
そっちが本題ってわけか
♪～
～♪